Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Time Raiders=
=Zeiträuber=
=Episode 14=
=Folge 14=
Xiaoge.
Xiaoge.
Does it
Ist es
remind you of anything?
Erinnert Sie das an etwas?
Hey.
Hey.
There's writing.
Es gibt Schreiben.
(The fated shall see the Heavenly Gate. Enter to obtain paradise.)
(Die Auserwählten werden das Himmelstor sehen. Treten Sie ein, um ins Paradies zu gelangen.)
What does it say
Was sagt es
down there?
unten?
The owner of this shipwreck built a heavenly palace.
Der Besitzer dieses Schiffswracks baute einen himmlischen Palast.
And the entrance to it
Und der Eingang dazu
is inside this stone stele.
befindet sich im Inneren dieser Steinstele.
If you're the fated one,
Wenn du der Auserwählte bist,
(Heavenly Gate) you can enter heaven through it.
(Himmlisches Tor) Sie können dadurch den Himmel betreten.
For real?
Wirklich?
There is
Es gibt
a gate here?
ein Tor hier?
These words sound like Zen teachings.
Diese Worte klingen wie Zen-Lehren.
But interpretations vary among individuals.
Die Interpretationen sind jedoch von Person zu Person unterschiedlich.
The original meaning
Die ursprüngliche Bedeutung
wasn't about a physical gate.
Es ging nicht um ein physisches Tor.
It says this stone stele
Es heißt auf dieser Steinstele
might conceal some hidden contents.
könnte einige versteckte Inhalte verbergen.
Hidden contents?
Versteckte Inhalte?
This stele looks completely bare.
Diese Stele sieht völlig kahl aus.
What hidden contents
Welche versteckten Inhalte
can there be?
kann es das geben?
You're not the fated one.
Du bist nicht der Auserwählte.
So you don't see it.
Sie sehen es also nicht.
You brat.
Du Göre.
Learned to mock me, huh?
Hast gelernt, mich zu verspotten, was?
Your third uncle was fated.
Ihr dritter Onkel war vom Schicksal bestimmt.
Well?
Also?
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Do you think
Meinen Sie
maybe your third uncle
vielleicht dein dritter Onkel
was too fated with the Heavenly Gate
war zu sehr mit dem Himmlischen Tor behaftet
and has entered the heavenly palace?
und hat den himmlischen Palast betreten?
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
We've stayed here too long.
Wir sind zu lange hier geblieben.
We're certainly getting
Wir bekommen sicherlich
acquainted with this water.
mit diesem Wasser vertraut.
Look how fast the water's rising.
Schauen Sie, wie schnell das Wasser steigt.
Soon we won't even make it out.
Bald werden wir es nicht einmal mehr hinaus schaffen.
Alright, I'll get Xiaoge.
Okay, ich hole Xiaoge.
Where is he?
Wo ist er?
Wasn't he just here?
War er nicht gerade hier?
Xiaoge.
Xiaoge.
Xiaoge!
Xiaoge!
Always so elusive.
Immer so schwer fassbar.
Xiaoge.
Xiaoge.
Why are you hiding here?
Warum versteckst du dich hier?
Are you alright?
Geht es dir gut?
I remembered
Ich erinnerte mich
what happened 20 years ago.
was vor 20 Jahren passiert ist.
♪Dear friends♪
♪Liebe Freunde♪
♪Who owns this glorious spring♪
♪Wem gehört diese herrliche Quelle♪
♪You and me♪
♪Du und ich♪
♪The new generation of the 80s♪
♪Die neue Generation der 80er♪
Check this out.
Schauen Sie sich das an.
The ballast stones look fishy.
Die Ballaststeine ​​sehen verdächtig aus.
What's wrong?
Was ist los?
Look, there are patterns
Schauen Sie, es gibt Muster
with inscriptions below.
mit Inschriften unten.
I know about this.
Ich weiß darüber Bescheid.
It says the production site of the ballast stone.
Darauf steht der Produktionsort des Schottersteins.
Qi You.
Qi Du.
No, production site codes aren't formatted this way.
Nein, Produktionsstandortcodes werden nicht auf diese Weise formatiert.
These characters resemble the ballast stone patterns.
Diese Zeichen ähneln den Schottersteinmustern.
It's probably the artist's first name.
Es handelt sich vermutlich um den Vornamen des Künstlers.
Ancient people valued their surnames.
Die Menschen der Antike schätzten ihre Nachnamen.
How could it be a first name?
Wie könnte es ein Vorname sein?
It makes even less sense.
Es macht noch weniger Sinn.
Look at this circle.
Schauen Sie sich diesen Kreis an.
The stroke order.
Die Strichfolge.
Right?
Rechts?
Whose name is it?
Wessen Name ist es?
It doesn't matter whose name it is.
Es spielt keine Rolle, wessen Name es ist.
It's someone's first name.
Es ist der Vorname einer Person.
Zhang, help me figure this out.
Zhang, hilf mir, das herauszufinden.
These carved words
Diese eingemeißelten Worte
are ordered based on the ballast stones' layout.
werden nach der Anordnung der Schottersteine ​​geordnet.
They depict the construction of a massive project.
Sie zeigen den Bau eines riesigen Projekts.
Massive project?
Riesiges Projekt?
What massive project?
Was für ein riesiges Projekt?
- Heavenly Palace on the Clouds. - Heavenly Palace on the Clouds?
- Himmlischer Palast auf den Wolken. - Himmlischer Palast auf den Wolken?
What?
Was?
What did you say?
Was hast du gesagt?
He's referring to
Er bezieht sich auf
the Heavenly Palace on the Clouds
der himmlische Palast auf den Wolken
built by ghost hand Wang Zanghai.
von der Geisterhand Wang Zanghai erbaut.
Yeah, I've heard of it.
Ja, ich habe davon gehört.
Is this real?
Ist das echt?
They say that Wang Zanghai
Sie sagen, dass Wang Zanghai
used giant kites with vast amounts
gebrauchte Riesendrachen mit riesigen Mengen
of golden threads
aus goldenen Fäden
to create an illusion of a magnificent
die Illusion eines großartigen
floating palace to please the emperor.
schwimmender Palast, um dem Kaiser zu gefallen.
If these ballast stones document history,
Wenn diese Ballaststeine ​​Geschichte dokumentieren,
that would be a major discovery.
das wäre eine große Entdeckung.
- Really?
- Wirklich?
I'm going in.
Ich gehe rein.
There will be more clues.
Es wird noch weitere Hinweise geben.
Fantastic.
Fantastisch.
No way, Zhang.
Auf keinen Fall, Zhang.
No way.
Auf keinen Fall.
We've lost one person.
Wir haben eine Person verloren.
We can't afford any more mistakes.
Wir können uns keine weiteren Fehler leisten.
Let go.
Loslassen.
Thank you.
Danke schön.
Zhang.
Zhang.
Let's just follow him.
Folgen wir ihm einfach.
It's the Heavenly Palace on the Clouds.
Es ist der himmlische Palast auf den Wolken.
Aren't you curious?
Sind Sie nicht neugierig?
Of course, we are.
Natürlich sind wir das.
I say we go together
Ich sage, wir gehen zusammen
to watch each other's backs.
aufeinander aufzupassen.
Alright, let's go.
Also gut, los gehts.
- Let's go. - Go.
- Lass uns gehen. - Geh.
Let's go.
Lass uns gehen.
Alright then.
Na gut.
He's still sleeping.
Er schläft noch.
Should we wake him up?
Sollen wir ihn wecken?
No, he's got a temper.
Nein, er hat ein hitziges Temperament.
He'll fight with Zhang if we wake him.
Er wird mit Zhang kämpfen, wenn wir ihn wecken.
Right. Good point.
Richtig. Guter Punkt.
So, let's go.
Also, los geht's.
- Let's go. - Go.
- Lass uns gehen. - Geh.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's take a look
Werfen wir einen Blick
and get out fast.
und schnell raus.
But no one
Aber niemand
should touch anything inside.
sollte nichts im Inneren berühren.
- No problem. Let's go. - Alright.
- Kein Problem. Lass uns gehen. - In Ordnung.
Zhang.
Zhang.
What's that?
Was ist das?
Where?
Wo?
There.
Dort.
It's blurry.
Es ist verschwommen.
Keep going.
Weitermachen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Check this out.
Schauen Sie sich das an.
The fated shall see the Heavenly Gate.
Die Auserwählten werden das Himmelstor sehen.
Enter to obtain paradise.
Treten Sie ein, um ins Paradies zu gelangen.
The heavenly palace is real?
Der himmlische Palast ist real?
(Heavenly Gate) This is unbelievable.
(Himmlisches Tor) Das ist unglaublich.
Indeed.
In der Tat.
It's time.
Es ist Zeit.
We should head back.
Wir sollten umkehren.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Okay.
- Okay.
Careful.
Vorsichtig.
Wait.
Warten.
Where's Zhang?
Wo ist Zhang?
Right.
Rechts.
Zhang!
Zhang!
Let's go, Zhang!
Los geht's, Zhang!
- Zhang, stop looking!
- Zhang, hör auf zu suchen!
Let's go!
Lass uns gehen!
Come on, Zhang!
Komm schon, Zhang!
Zhang.
Zhang.
Zhang, we need to leave.
Zhang, wir müssen gehen.
What are you doing?
Was machst du?
Zhang?
Zhang?
- Wenjin!
- Wenjin!
Where is she?
Wo ist sie?
Do you think
Meinen Sie
there could be ghosts down there?
Könnte es dort unten Geister geben?
Don't talk nonsense.
Reden Sie keinen Unsinn.
There is no such thing.
So etwas gibt es nicht.
I'll check.
Ich werde nachsehen.
Huo Ling, don't.
Huo Ling, nicht.
Huo Ling.
Huo Ling.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Wenjin.
Wenjin.
Zhang, what are you doing here?
Zhang, was machst du hier?
Zhang, why are you spacing out?
Zhang, warum bist du so abwesend?
We're all waiting.
Wir warten alle.
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Sanxing.
Sanxing.
Sanxing!
Sanxing!
- Sanxing. - Sanxing!
- Sanxing. - Sanxing!
Why is Sanxing here?
Warum ist Sanxing hier?
Sanxing.
Sanxing.
- Sanxing! - Sanxing, what's wrong?
- Sanxing! - Sanxing, was ist los?
What are you doing, Sanxing?
Was machst du, Sanxing?
- Sanxing, stop! - Sanxing, stop running.
- Sanxing, hör auf! - Sanxing, hör auf zu rennen.
- Stop! - Sanxing.
- Stoppen! - Sanxing.
Sanxing, what are you doing?
Sanxing, was machst du?
Sanxing!
Sanxing!
Sanxing, stop running!
Sanxing, hör auf zu rennen!
Stop running.
Hör auf zu rennen.
Sanxing, stop!
Sanxing, hör auf!
Stop there!
Halt an!
Hey! Sanxing!
Hey! Sanxing!
- Sanxing!
- Sanxing!
Stop!
Stoppen!
Where is he?
Wo ist er?
Sanxing is gone.
Sanxing ist weg.
(The fated shall see the Heavenly Gate. Enter to obtain paradise.)
(Die Auserwählten werden das Himmelstor sehen. Treten Sie ein, um ins Paradies zu gelangen.)
Eight hidden doors.
Acht versteckte Türen.
This is the Esoteric Arts.
Dies sind die esoterischen Künste.
Opening Gate.
Tor öffnen.
Rest Gate.
Ruhetor.
Life Gate.
Lebenstor.
Death Gate.
Todestor.
Obstruction Gate.
Hindernistor.
Scenery Gate.
Landschaftstor.
Injury Gate.
Verletzungstor.
Fear Gate.
Tor der Angst.
The Life Gate offers survival.
Das Lebenstor bietet Überleben.
The Death Gate brings doom.
Das Todestor bringt Untergang.
Entering other gates
Durchqueren anderer Tore
will endlessly loop
wird endlos wiederholt
the eight gates.
die acht Tore.
Huo Ling, don't.
Huo Ling, nicht.
If we choose wrong,
Wenn wir uns falsch entscheiden,
we might be trapped forever.
wir könnten für immer gefangen sein.
Or even die in there.
Oder dort sogar sterben.
Which gate did Sanxing take?
Welches Tor hat Sanxing genommen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
He was acting so strange,
Er benahm sich so seltsam,
as if a female ghost possessed him.
als ob ein weiblicher Geist von ihm Besitz ergriffen hätte.
Zhang, what are you doing?
Zhang, was machst du?
If there's truly a female ghost here,
Wenn es hier wirklich einen weiblichen Geist gibt,
then this ghost
dann dieser Geist
might be the owner of this tomb.
könnte der Besitzer dieses Grabes sein.
In that case,
In diesem Fall
the gate Sanxing entered
das Tor, das Sanxing betrat
could be the Life Gate.
könnte das Lebenstor sein.
Sanxing was combing his hair here?
Sanxing hat sich hier die Haare gekämmt?
A guy combing his hair?
Ein Typ, der sich die Haare kämmt?
Didn't Wenjin say he was possessed
Hat Wenjin nicht gesagt, er sei besessen
by a female ghost?
von einem weiblichen Geist?
A female ghost?
Ein weiblicher Geist?
Nonsense.
Unsinn.
He must've seen something inside
Er muss etwas im Inneren gesehen haben
and had to comb his hair to see clearly.
und musste sich die Haare kämmen, um klar sehen zu können.
Combing hair?
Haare kämmen?
Like this?
So was?
Lower your head.
Senken Sie Ihren Kopf.
Tilt sideways.
Seitlich kippen.
I don't see anything.
Ich sehe nichts.
Turn your face slightly.
Drehen Sie Ihr Gesicht leicht.
Is the posture wrong?
Ist die Haltung falsch?
Try lowering your chin.
Versuchen Sie, Ihr Kinn zu senken.
What's going on?
Was ist los?
What am I doing wrong?
Was mache ich falsch?
He was more feminine than you.
Er war weiblicher als du.
Sanxing.
Sanxing.
Wu Sanxing.
Wu Sanxing.
If he's truly possessed,
Wenn er wirklich besessen ist,
following him could be dangerous.
Ihm zu folgen könnte gefährlich sein.
I'll look for him alone.
Ich werde ihn alleine suchen.
Head back and wait.
Gehen Sie zurück und warten Sie.
If I don't return in half an hour,
Wenn ich nicht in einer halben Stunde zurückkomme,
send reinforcements.
schicke Verstärkung.
But...
Aber...
How can we do that?
Wie können wir das erreichen?
We won't abandon you here.
Wir lassen Sie hier nicht im Stich.
- Yes.
- Ja.
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
Me, too.
Ich auch.
It's too dangerous. Let's all stay.
Es ist zu gefährlich. Lasst uns alle bleiben.
Let's go.
Lass uns gehen.
What's so dangerous?
Was ist so gefährlich?
But what if...
Aber was wäre, wenn...
No "what ifs".
Keine „Was wäre wenn“-Fragen.
We're all here.
Wir sind alle hier.
There's nothing scary.
Es gibt nichts Beängstigendes.
We have Chen Wenjin.
Wir haben Chen Wenjin.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Do you smell fragrance?
Riechen Sie Duft?
Yeah.
Ja.
And it's growing stronger.
Und es wird stärker.
Wenjin.
Wenjin.
(When I woke up,)
(Als ich aufwachte,)
(I found myself in a hospital bed.)
(Ich fand mich in einem Krankenhausbett wieder.)
(No memories.)
(Keine Erinnerungen.)
(Utterly clueless.)
(Völlig ahnungslos.)
(Months later,)
(Monate später)
(scattered memories resurfaced.)
(verstreute Erinnerungen tauchten wieder auf.)
(I remembered Chen Wenjin, Huo Ling, and the others,)
(Ich erinnerte mich an Chen Wenjin, Huo Ling und die anderen)
(but no concrete details.)
(aber keine konkreten Details.)
What I can say is that
Was ich sagen kann ist, dass
for twenty years,
seit zwanzig Jahren,
I've been trying to find them.
Ich habe versucht, sie zu finden.
No clues surfaced.
Es sind keine Hinweise aufgetaucht.
Three months ago, I met your third uncle.
Vor drei Monaten habe ich Ihren dritten Onkel kennengelernt.
He looked familiar.
Er kam mir bekannt vor.
After that,
Danach,
I joined your kiln expedition.
Ich habe an Ihrer Ofenexpedition teilgenommen.
There, I realized
Da wurde mir klar
he was hiding something.
er hat etwas verheimlicht.
King Shang of Lu and the silk manuscript were fake.
König Shang von Lu und das Seidenmanuskript waren Fälschungen.
Your third uncle swapped it out.
Dein dritter Onkel hat es ausgetauscht.
Nonsense.
Unsinn.
Xiaoge
Xiaoge
could've easily
hätte leicht
killed that blood corpse,
tötete diese Blutleiche,
so why did he keep running
also warum rannte er weiter
and running?
und laufen?
He was trying
Er versuchte
to ditch us.
um uns im Stich zu lassen.
You swapped it.
Du hast es getauscht.
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
Your third uncle did it.
Dein dritter Onkel hat es getan.
He and Da Kui dug their way up from under the tree.
Er und Da Kui gruben sich unter dem Baum hervor.
Maybe he dug
Vielleicht hat er gegraben
behind the tree
hinter dem Baum
straight to the coffin's base.
direkt zum Sargboden.
Da Kui!
Da Kui!
Maybe
Vielleicht
that's why Da Kui had to die.
deshalb musste Da Kui sterben.
Da Kui!
Da Kui!
(Throughout this journey,)
(Während dieser Reise)
(Sanxing's contributions to the team)
(Sanxings Beiträge zum Team)
(were far more crucial than my role as captain.)
(waren weitaus entscheidender als meine Rolle als Kapitän.)
(Yet regarding Sanxing,)
(Noch in Bezug auf Sanxing)
(I sometimes feel)
(Ich fühle mich manchmal)
(he is so enigmatic.)
(er ist so rätselhaft.)
No.
NEIN.
This doesn't add up.
Das passt nicht zusammen.
Third Uncle has no motive.
Der dritte Onkel hat kein Motiv.
Why would he do this?
Warum sollte er das tun?
If he's truly your third uncle,
Wenn er wirklich dein dritter Onkel ist,
then he has no motive.
dann hat er kein Motiv.
But...
Aber...
Third Uncle.
Dritter Onkel.
Take me with you.
Nimm mich mit.
I've read Grandpa's notebook so many times.
Ich habe Opas Notizbuch so oft gelesen.
I'm so curious.
Ich bin so neugierig.
Call your dad first.
Ruf zuerst deinen Vater an.
If he approves, I'll take you.
Wenn er einverstanden ist, nehme ich Sie mit.
Let's see if he'll break your legs.
Mal sehen, ob er dir die Beine bricht.
How will you walk without legs?
Wie willst du ohne Beine laufen?
Come on. Want me to call him?
Komm schon. Soll ich ihn anrufen?
As a Wu,
Als Wu,
you gave up so easily?
du hast so schnell aufgegeben?
Seems like
Scheint wie
you didn't really want to go anyway.
du wolltest sowieso nicht wirklich gehen.
You'll take me?
Du nimmst mich mit?
You'll follow my lead.
Sie werden meinem Beispiel folgen.
Truth is, many people
Die Wahrheit ist, viele Menschen
in this world are clueless about who they are.
in dieser Welt haben keine Ahnung , wer sie sind.
Have you ever
Haben Sie jemals
thought that you might not be Wu Xie?
dachten Sie, dass Sie vielleicht nicht Wu Xie sind?
This is too complicated.
Das ist zu kompliziert.
Too many unanswered questions.
Zu viele unbeantwortete Fragen.
I can't verify anything when Third Uncle is missing.
Ich kann nichts bestätigen, wenn der dritte Onkel fehlt.
The top priority
Die oberste Priorität
is to find our way out.
ist, unseren Weg hinaus zu finden.
Once I'm out,
Sobald ich draußen bin,
I'll get to the bottom of this.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
♪Su San leaves Hongtong County♪
♪Su San verlässt den Kreis Hongtong♪
♪Appearing on the bustling street♪
♪Erscheint auf der belebten Straße♪
Pangzi.
Pangzi.
What's your problem?
Was ist Ihr Problem?
Be quiet, okay?
Sei ruhig, ja?
I am combing my hair.
Ich kämme meine Haare.
Why do you care?
Warum interessiert es dich?
Cut the yapping.
Hör auf zu kläffen.
You want to visit that heavenly palace, too?
Du möchtest diesen himmlischen Palast auch besuchen ?
Let me ask you one thing.
Lassen Sie mich Sie eines fragen.
After all our time here,
Nach all unserer Zeit hier,
have you found the path to the top of the ship?
Haben Sie den Weg zum Oberdeck des Schiffes gefunden ?
I have.
Ich habe.
It's hidden in this inscription.
Es ist in dieser Inschrift versteckt.
The fated shall see
Das Schicksal wird sehen
the Heavenly Gate.
das himmlische Tor.
Enter
Eingeben
to obtain paradise.
um das Paradies zu erlangen.
What's paradise?
Was ist das Paradies?
That heavenly palace counts as paradise.
Dieser himmlische Palast gilt als Paradies.
But it can't be underground.
Aber es kann nicht unterirdisch sein.
Thus, I conclude
Daher schließe ich
it's near the ship's highest point.
es liegt in der Nähe des höchsten Punktes des Schiffes.
You have a good point this time.
Diesmal haben Sie einen guten Punkt.
I've always had a good point.
Ich hatte immer einen guten Punkt.
To reach the heavenly palace,
Um den himmlischen Palast zu erreichen,
we must find the Life Gate first,
wir müssen zuerst das Lebenstor finden,
which requires us to comb our hair.
was erfordert, dass wir unsere Haare kämmen.
Xiaoge.
Xiaoge.
You've been here before.
Sie waren schon einmal hier.
Do you remember which door it was?
Wissen Sie noch, welche Tür es war?
This one.
Dieses hier.
Don't enter yet.
Geben Sie es noch nicht ein.
The Esoteric Arts work like elevators.
Die esoterischen Künste funktionieren wie Aufzüge.
You're saying
Du sagst
that the eight doors shift randomly
dass sich die acht Türen zufällig verschieben
like a revolving restaurant.
wie ein Drehrestaurant.
So the central stele
Die zentrale Stele
must house a mechanism
muss einen Mechanismus beherbergen
synchronized with the wall rotation.
mit der Wanddrehung synchronisiert.
The mark's position corresponds
Die Position der Markierung entspricht
to the so-called Heavenly Gate.
zum sogenannten Himmelstor.
(Third Uncle.)
(Dritter Onkel.)
(What happened back then?)
(Was ist damals passiert?)
What did you just see?
Was hast du gerade gesehen?
I was combing my hair.
Ich habe mir die Haare gekämmt.
Why didn't I see anything?
Warum habe ich nichts gesehen?
Three fish connected head-to-tail.
Drei Fische, Kopf an Schwanz verbunden.
What fish?
Welcher Fisch?
You think this pitch-black tunnel
Du denkst, dieser stockfinstere Tunnel
leads all the way to shore?
führt bis ans Ufer?
Snake-Eyebrow Copper Fish.
Schlangenaugenbrauen-Kupferfisch.
Your Third Uncle
Dein dritter Onkel
found these in that dead teammate's hand?
Haben Sie diese in der Hand des toten Teamkollegen gefunden?
Why are there two of them?
Warum gibt es zwei davon?
Do you have to be so stingy?
Musst du so geizig sein?
The King of Lu's kiln.
Der Brennofen des Königs von Lu.
We took a box
Wir haben eine Kiste genommen
from the Green-Eyed Fox Corpse
von der Leiche des grünäugigen Fuchses
back there, remember?
da hinten, erinnerst du dich?
The same one you hit me with.
Derselbe, mit dem du mich geschlagen hast.
Yeah.
Ja.
You brat.
Du Göre.
Why didn't you tell me
Warum hast du mir nicht gesagt
you opened that box?
hast du die Schachtel geöffnet?
This fish might be some kind of key.
Dieser Fisch könnte eine Art Schlüssel sein.
Had I known it was a key, I would've taken it out.
Hätte ich gewusst, dass es ein Schlüssel ist, hätte ich ihn herausgenommen.
It was a mess back there.
Da hinten war es ein Chaos.
How could I remember that?
Wie konnte ich mich daran erinnern?
Fine.
Bußgeld.
I'll let it slide.
Ich lasse es durchgehen.
This shipwreck is so far from the King of Lu's kiln.
Dieses Schiffswrack ist so weit vom Brennofen des Königs von Lu entfernt.
But let's put it aside.
Aber lassen wir das beiseite.
They're over 1000 years apart in age.
Der Altersunterschied beträgt über 1000 Jahre.
That's what I thought, too.
Das habe ich auch gedacht.
But remember
Aber denken Sie daran
the mechanisms at the King of Lu's kiln?
die Mechanismen im Brennofen des Königs von Lu?
Even then, I felt
Schon damals fühlte ich
their craftsmanship was too sophisticated
ihre Handwerkskunst war zu anspruchsvoll
for people dating back 1000 years.
für Menschen, die 1000 Jahre zurückreichen.
Now it seems
Jetzt scheint es
that master craftsman Wang Zanghai
dass Meisterhandwerker Wang Zanghai
may have visited the kiln
möglicherweise den Ofen besucht
and modified its mechanisms.
und seine Mechanismen modifiziert.
He might have put
Er hätte
the Snake-Eyebrow Copper Fishes there.
die Schlangenaugenbrauen-Kupferfische dort.
Judging by the fish pattern
Dem Fischmuster nach zu urteilen
on the gate,
am Tor,
there should be a third Snake-Eyebrow Copper Fish.
es sollte einen dritten Schlangenaugenbrauen-Kupferfisch geben .
A third one?
Ein drittes?
What does the fish stand for?
Wofür steht der Fisch?
What are you doing?
Was machst du?
Let's go.
Lass uns gehen.
What's wrong?
Was ist los?
Pangzi.
Pangzi.
These walls
Diese Wände
are closing in.
nähern sich.
Really.
Wirklich.
We're out of time.
Wir haben keine Zeit mehr.
Run.
Laufen.
Run!
Laufen!
Wait for me.
Warte auf mich.
Hurry, Pangzi.
Beeil dich, Pangzi.
Slow down, you two.
Macht langsam, ihr zwei.
Wait for me.
Warte auf mich.
♪O light, who lights the candle to illuminate♪
♪O Licht, das die Kerze anzündet , um zu erleuchten♪
♪The riddles time has devised♪
♪Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat♪
♪O light, you shift the balance of light and dark♪
♪O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht von Licht und Dunkelheit♪
♪Flowing unrestrained♪
♪Ungezügelt fließen♪
♪Behold, the ground where someone stood♪
♪Siehe, der Boden, auf dem jemand stand♪
♪The chessboard lies riddled with wounds♪
♪Das Schachbrett ist voller Wunden♪
♪Behold, the truest lies before our eyes♪
♪Siehe, die wahrsten Lügen liegen vor unseren Augen♪
♪What does falseness matter?♪
♪Was macht die Lüge schon?♪
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
♪Mit brennenden Herzen und unnachgiebig marschieren wir auf ♪
♪The most forgiving execution ground♪
♪Der nachsichtigste Hinrichtungsort♪
♪All shattered fragments echo hollowly♪
♪Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider♪
♪In the end, we find solace in the lingering sunset♪
♪Am Ende finden wir Trost im anhaltenden Sonnenuntergang♪
♪That still clings to our skin♪
♪Das klebt noch immer an unserer Haut♪
♪No time to tell our tempestuous tale♪
♪Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen♪
♪The most towering peaks♪
♪Die höchsten Gipfel♪
♪Have witnessed our wild defiance♪
♪ Habe unseren wilden Trotz miterlebt ♪
♪Moonlight of full moons above the sea♪
♪Mondlicht der Vollmonde über dem Meer♪
♪Is poured into our cups♪
♪Wird in unsere Tassen gegossen♪
♪The most aloof snow-capped mountains♪
♪Die entlegensten schneebedeckten Berge♪
♪Have quietly heard our chants♪
♪Habe unsere Gesänge leise gehört♪
♪Marvelled by all, our story's twists♪
♪Alle staunen über die Wendungen unserer Geschichte♪
♪Are commonplace to us♪
♪Sind für uns alltäglich♪
♪O light, you trace perilous paths behind♪
♪O Licht, du zeichnest gefährliche Pfade hinter dir♪
♪Yet illuminate smooth roads ahead♪
♪Doch erleuchte die glatten Straßen vor uns♪
♪O light, you mend this flawed world♪
♪O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt♪
♪Without measure♪
♪Ohne Maß♪
♪Behold the uncertainties you've calculated♪
♪Sehen Sie die Unsicherheiten, die Sie berechnet haben♪
♪And the hesitation you arrived with♪
♪Und das Zögern, mit dem du gekommen bist♪
♪Behold, at last, courage stands alone♪
♪Siehe, endlich steht der Mut allein♪
♪Against life's absurdity♪
♪ Gegen die Absurdität des Lebens ♪
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
♪Mit brennenden Herzen und unnachgiebig marschieren wir auf ♪
♪The most forgiving execution ground♪
♪Der nachsichtigste Hinrichtungsort♪
♪All shattered fragments echo hollowly♪
♪Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider♪